# 01.1
С помощта само на HTML5 създайте прототип на онлайн вестник:

Проверявайте и валидирайте резултата в браузъра, докато напредвате.

Някои съвети и идеи:

Използвайте http://www.lipsum.com/, ако имате нужда да генерирате примерни параграфи.
Използвайте https://picsum.photos/, ако ви трябват примерни снимки.

Инструкции:
В това упражнение ще създадете страниците, описани в следния образец:

Началната страница представлява основната страница на вестника, съдържаща серия от новинарски прегледи, заглавие и ключова новина.
Страница на статия 1 съдържа новинарски елементи с изображения към тях.
Страницата за контакти е много подобна на началната страница, но съдържа само новини за предстоящи събития на вестника и информация за локацията, имейла и телефонния номер на компанията.
Завърши всяка страница, използвайки правилните семантични елементи.

Хедърът на всяка страница трябва да съдържа:

Името на вестника.
Лого (изображение) на вестника.
Името на секцията (ако е вторична страница).
Менюто трябва да съдържа линкове към всяка от страниците (напр., начална страница, статии и контакти).
Линковете трябва да са част от неподреден списък.

Всяка статия трябва да има заглавие, няколко параграфа, изображения и футър.
На Началната страница само няколко параграфа от всяка новина трябва да бъдат показани.
Страницата на статията трябва също да има форма (със заглавие, потребителско име, текстово поле и бутон), която позволява на потребителите да подават коментари.
Футърът на всяка страница трябва да съдържа уведомление за авторско право (Copyright Notice).

# 01.2
Създайте уеб страница, съдържаща форма, където потребителите трябва да въведат следните данни:

Име (текст).
Възраст (радио бутони с опции "<18", "19-35", "36-48" и ">49").
Страна (разгъващ се списък – добави няколко държави).
Интереси (списък, където потребителите могат да изберат няколко – измисли някои избори).
Как потребителят е научил за сайта (по-голямо текстово поле).
Формата трябва също да има бутон за изпращане (submit).
Всяко поле трябва да има етикет (label).

# 01.3
Изберете страница от уебсайт, който използвате често, и без да гледате в HTML кода ѝ, опитайте да напишете своя версия, използвайки правилна HTML семантика.
